Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam seri ini adalah fiksi.
dan dibuat untuk
tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak atau mempromosikan
perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Apakah kamu akan datang ke pesta penutup malam ini?
Hai!
Atasanku ingin tidur denganmu malam ini.
Persik!
Apa yang baru saja terjadi?
Mereka memberi saya cek senilai 10 juta entah dari mana.
10 juta?
Persik!
Jadi kamu tidak menjawab teleponku karena
kamu bersama fotografer ini?
Sadarlah, Tawan!
Kita bahkan belum jadi apa-apa.
Kau ikut campur
di tempat yang tidak seharusnya.
Anda seharusnya menunjukkan rasa hormat kepadanya,
jangan bersikap seperti ini.
Kamu sedang menguliahi saya.
Kamu marah karena aku menyakitimu.
Apa yang harus saya lakukan agar kita
kembali seperti semula?
Ketika Anda menyakiti seseorang, apa yang Anda lakukan?
Tolong hilangkan semua rasa sakitnya
dan berikan padaku sebagai gantinya.
Sadarlah, Tuan Thee!
Apakah aku telah menyebabkanmu begitu banyak kebencian
hingga kamu tidak dapat memaafkanku?
Kebencian apa?
Bahkan di lututku, dengan bibirku
yang meninggalkan bekas di tanganmu,
Aku masih belum bisa memperbaiki keadaan
kita, Peachayarat?
Tenangkan diri dan dengarkan aku.
Pertama-tama, orang tidak boleh sembarangan memegang tangan seseorang dan melakukan hal itu tanpa persetujuannya.
Tapi kamu Peach, bukan sembarang orang.
Oke. Kita saling kenal.
Tapi orang yang sudah saling kenal pun
tidak akan melakukan itu. Aneh!
Beberapa orang bahkan mengira
Anda melecehkan mereka.
Tidakkah kamu pernah berpikir kamu orang yang aneh?
Biasanya, tidak ada orang yang berani menolak
orang seperti saya.
Seseorang seperti kamu?
Bagaimana kabar orang seperti kamu?
ada bedanya dengan orang seperti saya?
Mau menjelaskan?
Jika ceritanya panjang,
kita bisa duduk dan bicara di sini.
Apakah kamu yakin
kita bisa duduk di kursi bobrok ini?
Apakah kamu mengolok-olok rumahku?
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu
di rumah orang lain.
Pemiliknya mungkin akan meninju Anda.
Siapa yang berani?
Apakah Anda harus membawanya kemana-mana?
Apakah kita berbeda sekarang?
Hah?
Anda bertanya apa
bedanya orang seperti Anda dengan orang seperti saya.
Apakah Anda harus membawa senjata
sepanjang waktu seperti saya?
Namun saya rasa
Anda tidak perlu menggunakannya di sini.
Semua musuhku mengatakan itu.
Di belakangku,
mereka menyembunyikan senjata mereka di bawah karpet.
Ketika saatnya tiba,
mereka mengeluarkannya dan menarik pelatuknya.
Kalau aku percaya kata-katamu,
yang tertinggal sekarang hanya namaku.
Kau melihatku sebagai musuhmu?
Namun sebelumnya, kamu mengatakan
aku bukan sembarang orang.
Berhentilah berdalih.
Apa yang kamu inginkan?
Apa maksudmu?
Bagaimana caranya agar kamu berhenti marah?
Apakah Anda menginginkan pembayaran penghiburan,
dokter pribadi,
atau saham di rumah sakit?
Meminta maaf.
Apa?
Cukup minta maaf saja.
Kata-kata tidak lain hanyalah udara.
Kau tak akan mendapat apa-apa, dan lukamu
tak akan berhenti menyakitkan hanya karena aku mengatakannya.
Kamu benar.
Permintaan maaf tidak akan menyembuhkan lukaku.
Tetapi permintaan maaf yang datang dari hati
akan membuatku merasa lebih baik.
Mengapa?
Karena meminta maaf berarti memberi tahu
orang lain bahwa Anda tidak bermaksud demikian.
Anda merasa bersalah atas apa yang Anda lakukan,
dan Anda tidak akan melakukannya lagi.
Orang yang berbuat salah dan tahu bahwa
mereka salah, berhak untuk dimaafkan.
SAYA…
Saya minta maaf.
Aku memaafkanmu.
Aku tidak marah lagi.
Sudah larut.
Pulanglah dan istirahatlah.
Jangan membuat Tuan Mok dan anak buahmu
menunggu terlalu lama.
Jika bersamaku,
jangan panggil siapa pun lagi.
Hah?
Kukira kau sangat berhati-hati.
Apa kau tidak takut aku akan meracunimu?
Kau tidak akan melakukan itu padaku, kan?
Anda aman di sini.
Kamu bisa percaya padaku.
Saya minta maaf Anda harus menunggu lama, Tuan Mok.
Jika kamu tidak sanggup, katakan saja.
Saya bisa mulai mencari asisten baru.
Kamu harus pergi. Sudah malam.
Sampai jumpa lagi.
Aku hampir membuatmu dipecat.
Tolong jangan tersenyum padaku, Tuan Peach.
Aku bisa dipecat.
Masuk ke dalam mobil.
Saya benar-benar lupa.
Selamat malam, orang yang keras kepala.
Hah?
Tidurlah lebih awal.
Jangan keras kepala dengan bantal
tempat Anda menaruh impian Anda.
THEE 1, BANGKOK
THEE 111, BANGKOK
Mok, ambilkan Peach salep yang bagus.
Jika tangannya berakhir dengan bekas luka,
itu akan menjadi bekas luka di hatiku juga.
Ya, Bos.
Keras kepala dengan bantal?
Bagaimana?
Ada apa, Ran?
(Apakah kamu bebas, Peach?)
Berlari.
Persik.
Terima kasih telah datang menemaniku.
Sebenarnya aku tidak ingin datang,
tapi aku berjanji akan datang.
Persik!
Cuma bercanda.
Ayo.
Jadi kamu memintaku datang
karena kamu putus dengannya, kan?
Kita tidak bisa putus.
Kami bahkan tidak bersama.
Namun saya meminta istirahat.
Sejak kapan?
Sejak malam itu.
Aku pikir aku akan baik-baik saja sendiri,
tetapi sekarang saya benar-benar melakukannya,
mengapa hal itu begitu sulit?
Tidak apa-apa.
(Sejak kamu datang ke dalam hidupku…)
Seluruh dunia terasa lebih cerah
dan semuanya tampak indah.
Khususnya…
Satu. Dua.
Tiga.
Anda.
Terima kasih.
Apakah itu dialog dari sinetron yang baru saja Anda tonton?
Kamu juga menontonnya, kan, Mok?
Jika yang Anda maksud itu, itu sangat menyenangkan dan
saya tidak sabar menunggu episode berikutnya.
Kita baru saja bertemu beberapa jam yang lalu.
Selamat pagi, Tuan Peach.
Tuan Thee memintaku memberimu
salep.
Dia ingin datang sendiri, tetapi
ada panggilan konferensi luar negeri yang mendesak.
Luka bakar di tanganku sekarang hampir tidak terlihat.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Mengapa bosmu
mempermasalahkan hal itu?
Bahkan luka bakar kecil di tanganmu
terasa seperti luka di hati bosku.
Luka di hatinya?
Baiklah.
Ngomong-ngomong, kamu ada kerja di ARSENI
jam 11 pagi kan?
Ya.
Anda punya waktu tiga jam.
Kamu mau sarapan apa?
Aku akan membawamu.
Saya tidak terlalu suka sarapan.
Aku baik-baik saja.
Itu perintah Tuan Thee.
Saya tidak harus mengikuti perintahnya, bukan?
Tapi aku melakukannya.
Tn. PEACH SEDANG MEMILIH TEMPAT SARAPAN.
SETELAH DIA MEMUTUSKAN, AKU AKAN MEMBERITAHUMU.
Katakan padanya untuk mengganti pakaiannya sekarang juga.
Dia hampir tidak mengenakan apa pun.
Beraninya dia keluar rumah
dengan pakaian seperti itu?
Satu hal lagi.
Anda tidak dibolehkan mendekatinya lebih dari
satu meter.
Anda cukup rendah hati, Tuan Peach.
Saya normal.
Aku pikir kamu sudah terbiasa
berada di dekat Tuan Thee.
Seperti apa kehidupan Tuan Thee,
berdasarkan pemahaman Anda?
Dia kaya.
Dia punya uang untuk membeli apa saja.
Apa saja, kan?
Hampir semuanya.
Baiklah, selain Aran,
apa lagi yang tidak bisa dibeli dengan uangnya?
Mungkin keluarga dan cinta.
Keluarganya sebagian besar menjalankan bisnis mereka
di Hong Kong.
Orang tuanya menetap di sana.
Keluarga Lee memiliki banyak bisnis.
Bisnis parfum Tuan Thee
adalah yang terkecil di antara semuanya.
Selain menjadi yang terkecil,
apakah itu juga hanya bagian depan?
Itu akan terjadi pada awalnya,
tapi sekarang Tuan Thee sangat serius tentang hal itu.
Begitu seriusnya akhir-akhir ini sehingga Sang Guru
mulai tidak senang padanya.
Sang Guru?
Ayah Tuan Thee.
Semuanya terdengar langsung
dari sinetron.
Sinetron yang kita tonton selalu
berdasarkan kisah nyata seseorang.
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Saya memiliki.
Anda mengatakan hal lain
yang tidak dapat dibeli oleh Tuan Thee adalah cinta?
Kita semua dilarang untuk mencintai.
Mengapa?
Karena itu adalah kelemahan
yang dapat digunakan musuh untuk menghancurkan kita.
Tapi saya pikir cinta dapat membuat Anda lebih kuat.
Aku mencintai adikku, Plub, dan fotografi.
Kedua hal ini membantu saya mengatasi
kesulitan dalam hidup saya.
Aku tidak tahu.
Saya kira saya melihat sesuatu secara berbeda
dari kalian.
Kamu benar.
Saya pikir saya akan segera membutuhkan bantuan Anda.
Tentang apa?
Jika saya lebih yakin, saya akan memberi tahu Anda.
Silakan terus makan.
Itu belum keseluruhan sarapanmu.
Siap.
Wah.
(Kudengar kamu tidak suka makan berat
di pagi hari,)
(jadi aku minta Mok menyiapkan
sesuatu yang ringan untukmu.)
Bagaimana cahaya itu?
Benarkah, Tuan Mok?
(Saya harap apa yang saya persiapkan dapat menebus
ketidakhadiran saya pagi ini, Peachayarat.)
Segala sesuatunya telah diurus, saya percaya?
Apakah yang Anda maksud adalah pekerjaan atau urusan pribadi Anda?
Bisakah Anda memberi tahu saya semuanya sekaligus?
Kami mengantar Tuan Peach ke sini.
Mereka mungkin sedang syuting
set pertama sekarang.
Mengenai pekerjaan, Anda tidak memiliki
rapat yang dijadwalkan di pagi hari,
dan tidak ada dokumen yang mendesak juga.
Jika Anda ingin pergi ke studio untuk…
Hai, Peach.
Seseorang mengirimkan ini kepada Anda.
Terima kasih.
Sungguh indah.
Kamu tidak mau masuk?
Jika aku masuk sekarang,
Peach mungkin tidak akan menikmatinya sepenuhnya.
Dia akan malu di dekatku.
Buket bunga itu sesuai dengan yang diminta, kan?
Ya. Bunga dari keempat musim,
sebagai ucapan terima kasih atas Koleksi Musim Gugur, dan untuk
mempersiapkan Musim Dingin, Semi, dan Panas.
Peach telah menyetujui
tiga proyek lainnya, bukan?
Belum.
Apa yang kamu tunggu?
Tuan Peach ingin mengambil kontrak
proyek demi proyek.
Aku akan bicara padanya.
Apakah kamu dekat dengannya sekarang?
Mari kita uji pencahayaannya.
Tentu.
Oke.
Um, Persik,
alat peraga buket bunga itu kelihatannya sangat mahal.
Setelah selesai pemotretan,
bolehkah saya memilikinya?
Saya ingin memberikannya kepada seorang gadis.
Saya senang membantu Anda, tetapi ini bukan alat peraga.
Oh.
Jadi itu berarti itu milikmu?
Pasanganmu benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Itu juga bukan milikku.
Itu bukan milikmu? Lalu milik siapa?
Semuanya bagus. Indah.
INI UNTUKMU. JIKA KAMU MEMBERIKANNYA
KEPADA ORANG LAIN LAGI,
AKU AKAN MENGHANCURKANMU BERKEPING-KEPING.
Wah. Hancur berkeping-keping?
Hai, Peach.
Hai, supermodel.
Penampilanmu benar-benar
berbeda dari tadi malam.
Kamu tampak ceria sekarang.
Apa yang terjadi tadi malam tetap ada di sana.
Aku bisa saja mencari orang lain
untuk melupakannya.
Ini dari orang yang sama seperti terakhir kali.
Tuan Thee sebenarnya cukup murah hati.
Dia peduli dan selalu mengirimi Anda hadiah.
Apakah Anda berperan sebagai mak comblang?
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Sejujurnya, kita harus berterima kasih padanya.
Dia membuatmu tersenyum
untuk pertama kalinya dalam beberapa hari.
Lihat.
Aku tidak tahu bagaimana dia memetik bunga-bunga ini,
tapi keduanya tidak cocok sama sekali.
Betapa tidak biasanya.
Jika Anda melihatnya, tolong sampaikan ucapan terima kasih saya kepadanya.
Jika Anda melihatnya, ucapkan terima kasih sendiri padanya.
Tidak sopan jika orang lain
yang mengatakannya untuk Anda.
Besar.
Mengapa ini begitu menakjubkan?
Itu benar.
Ikutilah suasananya.
-Kelihatannya keren.
-Cantik. Tahan pose itu.
Ya, benar.
10 tembakan terakhir.
Ya!
-Terakhir!
-Hampir sampai!
Luar biasa!
Dengan baik…
Mari kita periksa foto-fotonya.
Ayo pergi.
Bolehkah saya?
Oke.
Hei, Anda harus memesan
restoran Italia yang bagus.
Italia?
Ran, ayo lihat fotonya.
Tentu.
Apakah ada yang tidak Anda sukai, Tuan Thee?
Kelihatannya menakjubkan.
Keterampilan fotografi Anda
sungguh menakjubkan seperti yang dikatakan orang.
Itu benar.
Peach adalah seorang fotografer yang sangat berbakat.
Jika semua orang setuju dengan foto-fotonya,
kamu bisa istirahat, Ran.
Plum, Kacang,
Tolong jaga Ran.
Tentu.
(Kemarilah.)
Suka makanan Italia?
Itu favorit.
Oke.
Saya akan menunggu di mobil, di pintu belakang.
Baiklah. Biar aku berkemas.
Oh, tentang buket bungamu.
Meskipun agak tidak biasa,
itu berhasil.
Selesai, semuanya.
Lari!
Hah?
Kenapa kamu teriak-teriak? Aku kaget.
Jangan hapus riasanmu dulu.
Saya tidak ingin berjerawat.
Coba aku lihat.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Daging sapi Firenze.
Daging sapi muda dengan saus tuna.
Daging tenderloin sapi gaya Milan.
Terima kasih.
Peach bilang
kamu ingin makan malam denganku.
Besar.
Saya juga ingin meminta maaf atas kejadian malam itu.
Apa katamu?
Aku mengizinkan Ran makan malam denganmu
karena aku percaya padamu.
Jangan mengecewakanku.
Peachayarat!
Aku tahu kamu bisa melakukannya.
Ini kesempatanmu. Kamu bisa.
Saya serahkan saja pada Anda, Tuan Mok.
Sampai jumpa, Ran.
Sayangnya pekerja lepas tidak mendapatkan bonus.
Jika tidak…
Cepat! Kita tidak punya waktu.
Maaf soal itu.
Mereka lari dari apa?
Apakah ada kebakaran?
Maaf. Kami tidak sempat
membersihkan pelanggan.
Kami sudah berusaha semaksimal mungkin.
Dapat dimengerti.
Aku tahu aku meneleponmu dengan pemberitahuan mendadak.
Makanan dan zona privat sudah siap.
Silakan masuk, Tuan Aran.
Tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa orang-orang berhamburan keluar?
Ini adalah restoran Italia terbaik
di negara ini.
Zona pribadi sudah dipesan penuh
sampai tahun depan,
jadi Tuan Theerakit membeli tempat itu.
Apa?
Dia membeli tempat itu?
Silakan masuk dan duduk.
Sekarang waktunya makan malam Tuan Theerakit.
Silakan ikuti saya.
Selamat makan.
Mengapa kamu setuju makan malam denganku?
Malam itu kau bertingkah angkuh,
seperti Soraya dari film Defendant of Love.
Terdakwa Cinta?
Kamu main jual mahal,
tapi aku tidak berusaha berbaikan denganmu, kan?
Maaf, saya tidak memainkan permainan Anda.
Tidak seperti itu.
Saya di sini karena Peach.
Persik?
Peach ingin kita bicara
karena kita akan bekerja sama
untuk waktu yang lama.
Sebagai seseorang yang bekerja untuk Anda,
saya mungkin berbicara terlalu kasar malam itu.
Saya sungguh minta maaf.
Tapi sejujurnya,
Aku tidak suka kalau kamu mengatakan
hal-hal yang tidak sopan kepadaku seperti itu.
Anda tidak perlu mengulanginya.
Orang lain sudah memberitahuku
bahwa apa yang kulakukan itu salah.
Saya harap makanan ini dapat menyembuhkan perasaan Anda.
Maaf?
Baiklah, kita ganti topik.
Apakah kamu sangat dekat dengan Peach?
Ya.
Aku menghormatinya seperti dia saudara kandungku sendiri.
Tidak peduli apa yang terjadi,
dia selalu menolongku.
Baik dalam hal pekerjaan maupun urusan pribadi.
Barang pribadi?
Tidak peduli apa yang aku alami,
dia selalu ada untukku.
Saya sering menginap di tempatnya.
Melanjutkan.
Peach itu baik.
Dia suka membantu orang.
Dia mungkin tampak pendiam,
tetapi dia memiliki kekuatan magis.
Aku merasa gembira dan terhibur
setiap kali berada di dekatnya.
Terima kasih kembali.
(Terima kasih kembali.)
Aku hanya akan menaruh sedikit daging
di piringmu.
Kamu belum makan apa pun
sejak kita tiba di sini.
Anda aman di sini.
Kamu bisa percaya padaku.
Tuan Thee.
Tuan Thee!
Anda dapat melanjutkan makan.
Maafkan saya.
Maaf?
Tempat ini milikmu.
Hah?
Tapi jangan menginap di rumah Peach lagi.
Mok, urus dokumennya.
Hari ini!
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Tuan Thee.
Semuanya, pergi.
Saya tidur di sini malam ini.
Maaf?
Kau tidak pernah melanggar perintahku, Mok.
Ya, Tuan.
Saya akan meminta Tim A untuk bersiaga di area tersebut
tanpa membuat Tuan Peach tahu
atau merasa tidak nyaman.
Tunggu.
Tuan Thee, jika Tuan tahu
Anda tidak membawa—
Peach tidak suka senjata.
Dan dia bilang di sini aman.
Tuan Thee.
Apa yang kalian lakukan di sini selarut ini?
Sejujurnya, rumahmu hanya
sedikit lebih besar dari kamar mandiku.
Bisakah aku membelikanmu yang baru?
Sudah kubilang, jangan mengolok-olok rumahku.
Aku tidak.
Aku bertanya karena
aku benar-benar bisa membelikanmu yang baru.
Hai.
Anda perlu mengganti sepatu Anda terlebih dahulu.
Mengapa saya harus?
Sepatu Anda kotor.
Saya tidak ingin harus
mengepel lantai lagi.
Aku bisa memanggil pembantuku untuk datang.
Ganti saja sepatu Anda.
Atau saya bisa mengganti ubin
di seluruh rumah ini.
Bagaimana dengan ubin marmer?
Tuan Thee.
Saya hanya punya dua pasang.
Yang ini milik saudara perempuanku.
Anda bisa memakainya untuk saat ini.
Kamu bisa mengaturnya, kan?
Akan jauh lebih mudah
untuk mengganti ubinnya.
Aku tidak membawa senjataku malam ini.
Mengapa tidak?
Karena Anda tidak menyukainya.
Saya tahu saya melakukannya dengan sangat baik,
dan Anda sangat senang hari ini.
Namun Anda tidak perlu datang jauh-jauh
ke rumah saya untuk mengucapkan terima kasih secara langsung.
Terima kasih?
Apa yang kamu lakukan hari ini
tidak pantas mendapatkan ucapan terima kasihku.
Itu sebenarnya pantas dihukum.
Hukuman?
Kau melakukan sesuatu yang tidak aku perintahkan.
Apakah kamu tidak mengejar Aran?
Saya hanya membantu Anda.
Kau pikir kau tahu segalanya dalam pikiranku
ya, Peachayarat?
(Chet sayangku.)
(Aku membuat kari Ran Juan untukmu.)
(Lihat.)
(Kelihatannya lezat sekali.)
Nona Nat masih muda di sini.
Kamu kenal dia?
Dia sangat terkenal saat saya masih kecil.
Anda suka menonton sinetron?
Tidakkah kamu?
Aku melakukannya saat aku masih kecil,
tetapi sekarang setelah saya dewasa, saya tidak
punya banyak waktu dan telah melupakannya.
Melihat tayangan ulang acara seperti ini
membawa kembali kenangan.
Ya.
Aku sangat merindukannya.
Dia benar-benar tumbuh besar dengan menonton sinetron pada jam tayang utama.
Apa yang kamu lakukan di sini malam ini?
Bisakah kamu memasak sesuatu untukku?
Apa?
Kamu membeli restoran Italia itu
untuk Ran, tapi tidak makan apa pun?
Model itu menipu saya?
Hai.
Dia punya nama.
Jangan panggil Aran seperti itu.
Memanggil seseorang dengan pekerjaannya
bukanlah hal yang baik.
Kamu ingin makan apa?
Piring itu di sinetron.
Saya tidak tahu cara membuat
kari yang sulit itu.
Saya hanya tahu cara membuat ini.
Tiuplah terlebih dulu.
Selain ayahku, tidak ada seorang pun yang dapat memerintah aku.
Baiklah. Jangan ditiup.
Silakan makan.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Berikan itu padaku.
Lihat, kamu harus melakukan ini.
Aku pikir kamu akan memberiku makan.
Seorang bos mafia seperti Anda mungkin punya
orang yang memberi Anda makan di rumah, ya?
Kalau sudah selesai makan, panggil Pak Mok.
Sudah larut.
Siapa bilang aku pergi?
Anda tidak bisa tidur di sini.
Saya akan menginap malam ini.
Tidak seorang pun dapat menghentikanku.
Mengapa saya tidak bisa menginap di sini?
Apakah Anda ingin saya membayar sewa?
Jika kau akan membahas soal uang lagi,
pembicaraan kita sudah selesai.
Namun Aran berhasil menginap.
Dia saudara laki-lakiku.
Lalu siapakah aku dalam hidupmu?
Beri tahu saya.
Hei, tidak berarti tidak.
Maaf mengganggu Anda, Tuan Peach.
Tidak apa-apa.
Selamat jalan pulang.
Terima kasih.
Tuan Peach tampaknya menjadi satu-satunya
siapa yang dapat memberi perintah kepadamu
atau menentang perintahmu, Tuan Thee.
Tuan Thee membeli seluruh restoran
dan mengusir semua orang.
Itu gila.
Ya, itu hal yang biasa baginya.
Itu normal?
Tidak, maksudku dia biasanya tidak normal.
Anda berbicara seolah-olah Anda mengenalnya dengan baik.
Ngomong-ngomong, aku harus membicarakannya dengannya,
meminta maaf, dan secara acak
mendapat restoran Italia.
Sudah cukup.
Satu hal lagi,
tampaknya dia tidak begitu menyukaiku.
Aku pikir dia menyukai orang lain.
Aku tidak akan mengatakan aku menyukainya.
Saya merasa baik tentang dia.
Saya merasa…terkesan.
(Saya tidak mengerti maksud Anda.
Bisakah Anda menjelaskannya lagi?)
Ketika kamu merasa baik terhadap seseorang,
Bagaimana Anda memberi tahu mereka?
(Cobalah membuat kesan pertama yang baik,
seperti memuji pakaiannya.)
Memuji pakaian mereka?
Polkadot biru.
Apa yang membuatmu yakin itu aku?
Pakaian bermotif polkadot biru.
Itulah yang tertulis dalam surat itu.
Saya kira Anda mengenakan seragam pelajar.
Ya, saya mengenakan seragam pelajar.
Itu indah sekali.
Pola dan warna
tidak seperti apa pun yang pernah saya lihat sebelumnya.
Adakah ide agar saya
tampak lebih serius dan dapat dipercaya?
(Bagaimana kalau bersumpah padanya?)
(Itu akan serius dan dapat dipercaya.)
Engkau.
Engkau!
Peach, sayang.
Aku bersumpah atas darahku di depan kuil.
Aku akan mencintai dan menunggu Peach saja.
Apakah Peach akan menganggap itu terlalu intens?
(Lalu bagaimana dengan sesuatu yang sederhana?)
(Memulai hari bersamanya dengan senyuman.)
Senyum?
Hai, Tuan Thee.
Pakaian itu terlalu terbuka.
Semua orang bisa melihatnya.
Hai.
Hal ini normal.
Nyaman.
Anda punya waktu 10 menit untuk berganti pakaian.
Aku tidak akan melakukannya.
Ini hari liburku. Aku akan memakai ini.
Ini sama sekali bukan seperti itu!
Dan kamu tidak menjawab panggilanku!
Kamu tidak membalas pesanku!
Saya tidak menjawab panggilan
dari nomor yang tidak dikenal.
Lain kali, suruh Tuan Mok meneleponku.
Saya sudah menyimpan nomornya.
Kamu menyimpan nomor Mok, tapi tidak nomorku?
Setiap kalimat yang kamu katakan
membuatku gila.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di rumahku
pagi ini?
Tuan Thee datang menjemputmu
untuk sarapan.
Beri aku tiga menit untuk mengunci rumahku.
Tunggu.
Berikan aku ponselmu.
Tiga menit yang Anda minta
seharusnya cukup waktu bagi saya
untuk menyimpan nomor saya di sana.
Terima kasih banyak telah membiarkan saya
memilih tempat kali ini.
Namun, jangan tutup tempat itu untuk dirimu sendiri.
Jangan membelinya,
jangan membeli seluruh gedungnya,
atau semacamnya, oke?
BUNGA HEI BAI
Silakan merasa seperti di rumah sendiri, Tuan Peach.
Semua pengawal kami
menyamar sebagai pelanggan.
Sangat halus.
Maafkan saya, Tuan Peach,
tetapi saya harus melakukannya demi keselamatan Tuan Thee.
Hai.
Tempat ini tidak ber-AC.
Rasanya akan lebih panas daripada di luar.
Kita di sini cuma mau makan bubur.
Kamu nggak perlu keren-keren amat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap diam.
Saya tidak terbiasa dengan ini.
Ada saat pertama untuk segalanya.
Anda tetap terlihat keren meski tanpa jas.
Persik.
Kamu membuatku merasa…
telanjang.
Ayo masuk ke dalam.
Tuan Peach.
Ini dia.
Kalian berdua ingin memesan apa?
Saya akan makan bubur babi dengan semuanya,
dan dua telur rebus setengah matang.
Dengan segalanya dan dua telur rebus setengah matang.
Bagaimana denganmu?
Bubur abalon.
Kami tidak memilikinya.
Apakah Anda punya bubur Kaisar?
Juga tidak.
Kalau begitu aku mau bubur biasa saja.
tetapi dengan topping foie gras.
Apakah kamu mencoba membuatku jengkel?
Kita akan memiliki hal yang sama.
Oke.
Bagaimana mereka menjalankan tempat ini?
Mereka tidak memiliki satu pun barang yang saya pesan.
Anda memesan hidangan yang tidak biasa.
Saya ingin makan foie gras.
Ada apa dengan Tuan Thee?
Mengapa dia memesan sarapan
untuk karyawannya?
Hai, Nuch.
Hai.
Ini kopimu, Note.
Oh terima kasih.
Kamu mau bubur, Peach?
Ada sesuatu yang terjadi dengan Tuan Thee.
Dia menyuruh bubur diantarkan
untuk seluruh perusahaan.
Bukankah wajar jika seorang bos
memperlakukan karyawannya dengan baik?
Tidak akan aneh
jika itu adalah perusahaan lain,
tapi ini perusahaan kami.
Aneh sekali.
Satu-satunya…
Hai!
Siapa itu?
AKU MENUNGGU DI ATAP.
JIKA AKU TIDAK MELIHAT WAJAHMU
DALAM TIGA MENIT,
SAYA AKAN MEMINTA TIM RESEPSI
UNTUK MENGUMUMKAN NAMA ANDA.
Berengsek.
Tumpahan.
Mungkin itu penipu.
Saya perlu ke kamar mandi.
Catatan, ambil kopimu.
Terima kasih.
(Tuan Theerakit ingin...)
(untuk menemui Tuan P—)
Berhenti.
Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Kukira kau bilang hari ini adalah hari liburmu.
Jika kamu akan datang ke kantor,
mengapa kamu tidak ikut denganku pagi ini?
Apa?
Kau membuatku berlari ke sini
dalam tiga menit hanya untuk itu?
Saya pikir itu sesuatu yang penting.
Tentu saja, ini penting
jika menyangkut Anda.
Ada apa denganmu?
Jawab pertanyaanku.
Aku datang untuk menjenguk adikku.
Lain kali, jika Anda datang ke kantor,
Anda harus memberi tahu saya terlebih dahulu.
Mengapa saya harus melakukannya?
Kamu dan omonganmu yang tak ada habisnya!
Siapa kamu?
Mengapa aku harus melaporkan semua gerak-gerikku
kepadamu?
Ini kedua kalinya
kau bicara seperti ini padaku.
Anda ingin label, ya?
Bukankah ini terlalu cepat?
Ada masalah dengan berkas yang berfungsi,
jadi saya datang untuk membantu Plub.
Bagaimana pun, saya tidak punya kewajiban untuk memberi tahu Anda.
Tapi kamu sudah punya nomorku.
Sekadar mengirimiku pesan teks
tidak akan memakan banyak waktu.
“Yang Satu-satunya”?
Dengan serius?
Apa yang membuat Anda menyimpan nomor Anda
dengan nama itu?
Mengapa tidak?
Jangan bilang kau menyimpan nomormu
dengan nama itu di ponsel semua orang.
Hanya milikmu.
Hanya milikku?
Mengapa?
Karena aku ingin menjadi
milikmu satu-satunya, Peach.
(Satu-satunya milikmu.)
Tuan Muda
Bayi
Theerakit-kins
Theerakitza55+
Theerakit dengan emoji tersenyum, anak anjing,
mata hati, dan ceria
Mungkin saya harus lebih serius.
Theerakit K. Lee
Itu terlalu mendasar.
Orang tua Tuan Thee datang berkunjung
dari Hong Kong tanpa pemberitahuan,
Jadi dia mengirimku untuk menjagamu.
Apakah hanya aku
yang masih memiliki hatimu, Kian?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
Tuan Peach memintaku untuk membawakanmu kebahagiaan.
(Apakah ini yang sebenarnya dirasakan
ketika seorang pemuda jatuh cinta?)
Hai, saya Wiwid, pemimpin tim baru Anda.
Aku benar-benar tidak menyangka
akan melakukan pemotretan ini bersamamu.
Apa yang telah terjadi?
Itu bukan urusanmu,
fotografer buruk!